git config --global user.name "Андрей" 
git config --global user.email "apl_job@mail.ru"                              
git init                                      
git status  
                                                               
Сообщаем гиту что нужно индексировать, например:
git add index.html

Все файлы:
git add .

Первый коммит:
git commit -m "Начали вести историю"                                          

Корректируем файл какой-либо. Проверяем изменения:
git diff

Индексируем изменения:
git add index.html
git status
git commit -m "Написали выйти нахуй"                                          

Git история:
git log

Посмотреть коммит:
git show 3078d44e5d991a83f2c3c73ee4b2af3d2b28afc8

Откатиться\вернуть удаленный файл:
git checkout css/style.css              

Откатиться\вернуть удаленный файл из хэша:
git checkout 3078d44e5d991a83f2c3c73ee4b2af3d2b28afc8 css/style.css     

Исключить из индексирования:
git reset HEAD index.html                                                     

Поменять сообщение коммита:
git commit  --amend -m "Хуй"

Удалить файл из коммита:
git rm index.html

В одну линию:
git log --oneline
git log --oneline --all
git log --oneline --all --fraph

Посмотреть про коммит (автор и т.п)
git cat-file -p ed9c1e3

Сделать ключи, забрать репозиторий к себе на комп.
mkdir ~/.ssh
ssh-keygen.exe -t rsa -b 4096 -C "apl_job@mail.ru"
ssh -T -i ~/.ssh/id_rsa git@github.com
git clone git@github.com:PalychExpert/Localhost.git